Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Defender/Remove-MpPreference.po
Languages: zh_cn

source: The Remove-MpPreference cmdlet removes exclusions for file name extensions, paths, and processes, or default actions for high, moderate, and low threats.
zh_cn: `Remove-MpPreference` cmdlet 用于移除针对文件名扩展名、路径和进程的排除规则，以及针对高风险、中等风险和低风险威胁的默认处理方式（即系统应采取的动作）。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Removes exclusions or default actions.
zh_cn: 移除排除项或默认操作。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Remove-MpPreference** cmdlet removes exclusions for file name extensions, paths, and processes, or default actions for high, moderate, and low threats. If you attempt to remove an exclusion that is not in the list, this cmdlet reports the error.
zh_cn: `Remove-MpPreference` cmdlet 用于移除针对文件名扩展名、路径和进程的排除规则，以及针对高风险、中等风险和低风险威胁的默认处理方式。如果您尝试移除列表中不存在的排除规则，该 cmdlet 会报告错误。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Remove a folder from the exclusion list
zh_cn: #### 示例 1：从排除列表中移除一个文件夹

source: This command removes the folder C:\Temp from the exclusion list.
zh_cn: 此命令会将文件夹 C:\Temp 从排除列表中移除。

source: ### Example 2: Exclude a specific file
zh_cn: ### 示例 2：排除某个特定的文件

source: This command will exclude only that specific file app.exe in that specific folder.
zh_cn: 这个命令只会排除那个特定文件夹中的 app.exe 文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of UDP connections on Windows Server.
zh_cn: 表示该cmdlet用于决定是否在Windows Server上禁用对UDP连接的检查功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to allow network protection to be set to Enabled or Audit Mode on Windows versions before 1709.
zh_cn: 这表示该cmdlet用于在Windows 1709之前的版本中，删除允许将网络保护设置为“启用”或“审核模式”的相关设置。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to allow network protection to be set to Enabled or Audit Mode for Windows Server.
zh_cn: 表示该cmdlet用于删除与Windows Server的网络保护设置相关的配置选项（即是否允许将网络保护模式设置为“Enabled”或“Audit Mode”）。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务 (About Jobs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the files and paths to exclude from Attack Surface Reduction (ASR) rules. Specify the folders or files and resources that should be excluded from ASR rules. Enter a folder path or a fully qualified resource name. For example, ""C:\Windows"" will exclude all files in that directory. ""C:\Windows\App.exe"" will exclude only that specific file in that specific folder.
zh_cn: 用于指定应从攻击面缩减（Attack Surface Reduction，简称ASR）规则中排除的文件和路径。请输入需要被排除在ASR规则之外的文件夹、文件或资源名称。可以输入文件夹路径或完整的资源名。例如：“C:\Windows”会排除该目录中的所有文件；“C:\Windows\App.exe”则只会排除该特定文件夹中的那个单独文件。

source: For more information about excluding files and folders from [ASR rules](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/enable-attack-surface-reduction#exclude-files-and-folders-from-asr-rules).
zh_cn: 有关从[自动语音识别（ASR）规则]中排除文件和文件夹的更多信息，请参阅：[/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/enable-attack-surface-reduction#exclude-files-and-folders-from-asr-rules]。

source: Specifies the states of attack surface reduction rules specified by using the **AttackSurfaceReductionRules_Ids** parameter. If you add multiple rules as a comma-separated list, specify their states separately as a comma-separated list.
zh_cn: 该参数用于指定通过 `AttackSurfaceReductionRules_Ids` 参数定义的攻击面降低规则的状态。如果您添加了多个规则（以逗号分隔的形式），则需要分别为这些规则的状态也指定状态值，同样使用逗号分隔的方式。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to check for new virus and spyware definitions before Windows Defender runs a scan.
zh_cn: 这表示该cmdlet会决定在Windows Defender执行扫描之前是否检查新的病毒和间谍软件定义。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 获得的会话对象）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a cloud block level. This value determines how aggressive Microsoft Defender Antivirus is in blocking and scanning suspicious files.
zh_cn: 指定云块级别（cloud block level）。该值决定了 Microsoft Defender Antivirus 在阻止和扫描可疑文件时的策略强度（即其行为的“激进程度”）。

source: Specifies the amount of extended time to block a suspicious file and scan it in the cloud. Standard time is 10 seconds. Extend by up to 50 seconds.
zh_cn: 指定用于阻止可疑文件并对其进行云扫描的额外时间长度。默认时间为10秒，最多可延长至50秒。

source: Specifies applications that can make changes in controlled folders.
zh_cn: 指定可以在受控文件夹中进行更改的应用程序。

source: Specifies more folders to protect.
zh_cn: 指定更多需要保护的文件夹。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to scan archive files, such as .zip and .cab files, for malicious and unwanted software.
zh_cn: 该提示表示，此cmdlet可用于决定是否扫描.zip和.cab等归档文件，以检测其中是否存在恶意软件或不必要的程序。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable the Automatic Exclusions feature for the server.
zh_cn: 表示该cmdlet用于删除与服务器相关设置：即是否禁用“自动排除”功能（Automatic Exclusions）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to enable behavior monitoring.
zh_cn: 表示该cmdlet用于决定是否启用行为监控功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to enable block at first seen.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于决定是否在首次看到某个内容时启用相应的阻止功能（block feature）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender runs catch-up scans for scheduled full scans.
zh_cn: 表示该cmdlet用于控制Windows Defender是否执行计划中的全面扫描（即“追赶性扫描”）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender runs catch-up scans for scheduled quick scans.
zh_cn: 表示该cmdlet会取消Windows Defender是否运行计划中的快速扫描（即补丁扫描）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether the CPU will be throttled for scheduled scans while the device is idle.
zh_cn: 该提示表示：当设备处于空闲状态时，此 cmdlet 会决定是否对计划中的扫描操作进行 CPU 调节（即是否限制 CPU 的使用率）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of UDP connections.
zh_cn: 表示该cmdlet用于删除或启用对UDP连接进行检查的功能（即是否禁用对该类连接的检查）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of DNS traffic that occurs over a TCP channel.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于决定是否禁用对通过 TCP 通道传输的 DNS 流量的检测功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of DNS traffic that occurs over a UDP channel.
zh_cn: 该提示表明，此 cmdlet 可用于决定是否禁用对通过 UDP 通道传输的 DNS 流量的检查功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender parses the mailbox and mail files, according to their specific format, in order to analyze mail bodies and attachments.
zh_cn: 这表明该cmdlet用于删除Windows Defender是否根据邮箱和邮件文件的具体格式来解析这些文件，以便分析邮件正文和附件的内容。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable gradual rollout of monthly and daily Windows Defender updates. If you enable this option, devices are offered all updates after the gradual release cycle finishes. Consider this option for datacenter computers that only receive limited updates.
zh_cn: 该参数表示 cmdlet 是否会禁用 Windows Defender 的月度及每日更新的渐进式发布机制。如果您启用此选项，所有更新将在渐进式发布周期结束后一次性提供给设备。对于仅接收有限更新的数据中心计算机而言，可以考虑使用此选项。

source: This setting applies to both monthly and daily updates. It overrides any previously configured channel selections for platform and engine updates.
zh_cn: 此设置同时适用于每月一次和每天一次的更新。它会覆盖之前为平台及引擎更新所配置的所有渠道选择选项。

source: If you disable or do not configure this policy, the device remains in Current Channel (Default) unless specified otherwise in specific channels for platform and engine updates. The device stays up to date automatically during the gradual release cycle, which is suitable for most devices.
zh_cn: 如果您禁用或未配置此策略，设备将保持在“当前频道（默认设置）”中，除非平台及引擎更新的特定渠道中有其他规定。在该渐进式发布周期内，设备会自动保持最新状态，这适用于大多数设备。

source: This policy is available starting with platform version 4.18.2106.5 and later.
zh_cn: 此政策从平台版本 4.18.2106.5 及更高版本开始生效。

source: Indicates that the cmdlet removes whether disable inspection of HTTP traffic. If **EnableNetworkProtection** has the value `Enabled`, HTTP connections to malicious websites can be blocked.
zh_cn: 表示该cmdlet用于禁用或启用对HTTP流量的检查功能。如果“EnableNetworkProtection”的值为“Enabled”，则可以阻止与恶意网站的HTTP连接。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to inspect only outbound connections. By default, Network Protection inspects both inbound and outbound connections.
zh_cn: 该参数表示cmdlet是否仅检查出站连接（即数据从本地系统发送到外部系统的连接）。默认情况下，Network Protection会同时检查入站和出站连接。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to configure network protection against exploitation of known vulnerabilities.
zh_cn: 该cmdlet用于配置是否采取网络保护措施，以防止已知漏洞被利用。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender scans all downloaded files and attachments.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于禁用/启用 Windows Defender 对所有下载的文件和附件进行扫描的功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable privacy mode.
zh_cn: 表示该cmdlet用于确定是否禁用隐私模式。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to inspect only outbound connections. By default, Network Protection inspects both inbound and outbound connections.
zh_cn: 该参数表示cmdlet会决定是否仅检查出站连接。默认情况下，Network Protection会同时检查入站和出站连接。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to use real-time protection.
zh_cn: 表示该cmdlet用于决定是否启用实时保护功能。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to scan for malicious and unwanted software in removable drives, such as flash drives, during a full scan.
zh_cn: 表示该cmdlet会在全面扫描过程中决定是否对可移动驱动器（如U盘）中的恶意软件和无关软件进行扫描。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable scanning of restore points.
zh_cn: 表示该cmdlet用于删除与是否禁用恢复点扫描相关的设置。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to scan mapped network drives. If you specify a value of `$False` or do not specify a value, Windows Defender scans mapped network drives.
zh_cn: 表示该cmdlet用于决定是否扫描已映射的网络驱动器。如果您指定值为`$False`，或者不指定任何值，Windows Defender将会扫描已映射的网络驱动器。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to scan for network files.
zh_cn: 表示该cmdlet用于决定是否扫描网络文件。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable the scanning of scripts during malware scans. If you specify a value of $False or do not specify a value, Windows Defender does not scan scripts.
zh_cn: 该参数用于指示cmdlet是否禁用在恶意软件扫描过程中对脚本的扫描。如果您指定值为$False，或者未指定任何值，Windows Defender将不会扫描脚本。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of SSH traffic. By default, Network Protection inspects SSH traffic.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于决定是否禁用对 SSH 流量的检测功能。默认情况下，网络保护（Network Protection）会检测 SSH 流量。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to disable inspection of TLS traffic, also known as HTTPS. By default, Network Protection inspects TLS traffic.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于决定是否禁用对 TLS 流量的检查（TLS 流量也称为 HTTPS 流量）。默认情况下，网络保护功能会检测 TLS 流量。

source: Indicates that the cmdlet removes the state for the controlled folder access feature. Valid values are Disabled, Enabled, and Audit Mode.
zh_cn: 表示该cmdlet会取消受控文件夹访问功能的相应设置。有效值包括：Disabled（禁用）、Enabled（启用）和Audit Mode（审计模式）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to examine DNS traffic to detect and sinkhole DNS exfiltration attempts and other DNS based malicious attacks.
zh_cn: 该命令表示会清除某些设置（具体内容未在原文本中明确），从而决定是否检查DNS流量，以检测并阻止基于DNS的恶意攻击（如DNS数据泄露尝试等）。

source: Indicates that the cmdlet removes whether to enable file hash computation. When this feature is enabled, Windows Defender computes hashes for files it scans.
zh_cn: 表示该 cmdlet 用于决定是否启用文件哈希计算功能。当此功能被启用时，Windows Defender 会为其扫描的文件计算哈希值。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender does a full scan while on battery power.
zh_cn: 该信息表明，此cmdlet用于控制Windows Defender在电池供电模式下是否执行全面扫描。

source: Indicates that the cmdlet removes whether Windows Defender uses low CPU priority for scheduled scans.
zh_cn: 表示该cmdlet用于更改Windows Defender在计划扫描时是否使用较低的CPU优先级。

source: Specifies how the Network Protection Service handles web-based malicious threats, including phishing and malware. Possible values are Disabled, Enabled, and AuditMode.
zh_cn: 指定网络保护服务（Network Protection Service）如何处理基于网络的恶意威胁，包括网络钓鱼和恶意软件。可能的值有：Disabled（禁用）、Enabled（启用）和AuditMode（审核模式）。

source: Specifies when devices receive Microsoft Defender engine updates during the monthly gradual rollout.
zh_cn: 指定设备在每月逐步推送的过程中何时接收Microsoft Defender引擎更新。

source: Valid values are:
zh_cn: 有效值包括：

source: Indicates that this cmdlet removes the automatic remediation action specified for the unknown threat alert level.
zh_cn: 表示此cmdlet会移除为未知威胁警报级别指定的自动修复操作。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
